
REVIEW !

ALGORITMA PENCARIAN BAGI DUA

1. Program Kali merupakan program pencarian bagi dua, dan disini saya mempunyai
   variabel angka yang bernilai 10 "int angka[10]" dan bertipe intejer dan pada programnya 
   terdapat juga variabel cari "int cari" untuk difungsikan untuk inputkan angka berapa 
   yang akan dicari

2. Pertama - tama saya membuat input / masukan dengan " cin << angka[a] " 
   mengapa saya mengambil nilai a dikarenakan saya membutuhkan pengulangan 
   untuk memasukan nilai sebanyak 10 x dengan pengulangan " for (int a=0; a < 10; a++ ) "
   
3. setalah saya membuat sebuah pengulangan masukan sebuah angka sehingga dapat 
   terpenuhi dengan 10 x maka saya membuat masukan angka yang akan dicari dimana
   kita dapat memasukan angka berapa yang akan kita cari
   Example : " cout << "MASUKAN ANGKA YANG INGIN DICARI : ";
               cin >> cari ; "

4. Setelah itu mulai membuat pencarian bagi dua, disini saya menambahkan sebuah variable bertipe intejer
   
   i, j, k :
   i = 0 (NIlai awal / Batas Kiri)
   j = 9 (Nilai Akhir / Batas Kanan)
   k (i+j)/2 (NILAI TENGAH)
   
   PROSES PENGULANGAN WHILE 
   "while ( i <= j)" -> Jika i (0) kurang dari j (9) maka proses pengulangan akan terus berlanjut sampai
   nilai tersebut terpenuhi.
   
5. Setelah Proses pengulangan ( i <= j ) maka program akan memproses sebuah kondisi dimana sebuah nilai
   angka[k] == cari maka data yang dicari ditemukan .
   
   Example : 
   
   if (angka[k] == cari) {

cout << endl;

		cout << "DATA DITEMUKAN PADA INDEKS : " << k ;
		cout << endl;
		break;
	}
  
6. Tetapi Apabila "angka[k] kurang dari nilai yang dicari cari" maka sebuah program akan mengnisialisasikan 
   "i = k + 1;" program akan mencari nilai pada nilai awal / batas kiri , tetapi apabila "angka[k] lebih dari 
   nilai yang dicari cari" maka program akan pada nilai akhhir / batas kanan
 
7. Apabila nilai yang kita cari berada di sebelah kiri maka program akan melakukan pencarian disebelah kiri,
   dan Apabila nilai yang kita cari berada di sebelah kanan maka program akan melakukan pencarian disebelah kanan.
   sampai indeks i = j (bernilai sama dengan nilai yang dicari )
   
8. jika i > j maka data yang dicari tidak ditemukan .

